الان سوف نأخذكم بجولة
بأكبر سوبرماركت  بأمريكا
واسمة ودمنس تعالوا معنا
هنا مملكة الخبز
من كثرة الأنواع يحير الشخص ماذا يشتري
انظروا إلى هذا القرع
اكبر قرعة شفتها بحياتي
هل لاحظتم طول الأسواق
بالنسبة إلى اكثر فاكة احبه هيا لبطيخ
ماهي فاكهتكم المفضلة ؟؟؟؟
هنا قطاع الخضروات اكبر من الالدي
سؤال عندما تقدم الخضروات أين يذهبون بها
يوجد هذه الفواكه المجففة
انأ احبها جدا قرانبري
منقه
وهذا ماهي
هذه مشمش
تذكرت هذا الحب بلا قشور
أختي عندما كانت صغيرة
تسال هذا الحب كيف يتم تقشيره
للمزح قلنا لها
هناك ناس
يقومون بتقشير هذا الحب بفمهم
ويعلبوا بهذا الشكل
وقامت بمقاطعته تقريب السنة
من منكم متذوق البازلان المحمصة مثل الحب
الشيء الذي يزعجني في أمريكا
كل شيء حجم كبير
وسعرها أرخص
والناس تقوم بشرائها مثل المياونيز
كلها مضره بالصحة
ولكنها رخيصة تشتري
وتأكل وصحتها تدهور
تخيلوها هذه كلها لحوم
وهذا التركي ولا مرة جربت أن اطبخه
شكلة مخيف
انظروا هذه أجبان
وهذه أجبان أيضا
وهذه صناعة وسكانسن
هذا مكان منتجات آلأجبان
تتخيلون مكان بي هذه الكمية من البيض
ليس فقط في الأمام وأنما في الخلف أيضا
انظروا إلى الألوان كلها صبغ
هذا المكان به بيتزة
من هنا إلى هناك
كل الأنواع والنكهات
كل المحال التجارية في أمريكا
تحتوي على حمامات عامة
خلصت رحلتنا لليوم سبسكرايب
واشتركوا بالقناة
وخبروا أهلكم وا صدقائكم عنا
وهنا يوجد فديوات اذهبوا وشاهدوها
عند مشاهدة المشتريات أصاب بالجوع
المهم إلى اللقاء  انتظرونا بقصة جديدة